# Scrum Team 19 Wagmies

Мы рады вас приветствовать на командном этапе программы обучения!) Всем привет :)  
**Цель проекта:** получить практические навыки в прикладных вещах, таких как React, TypeScript, работа с web3 и другие. Помимо этого, мы ждём от вас групповой работы и командного взаимодействия. Вы прежде всего команда, которая должна выполнить требования заказчика. Вы все несёте ответственность за общий результат и качество кода. Мы не оцениваем вас по одиночке, мы оцениваем вас как команду.

**Проект является учебным и не имеет идеи дальнейшей коммерциализации. Он предназначен только для получения опыта.**

## В чем суть проекта

Вам необходимо реализовать платформу с несколькими продуктами из мира web3. Платформа будет состоять из лендинг страницы и 3х продуктов:

- Отправка ERC-20 токенов другим пользователям
- Создание и принятие офферов по обмену ERC-20 токенов
- Выпуск коллекции NFT в 3 этапа

По каждому из продуктов можно посмотреть ТЗ [здесь](./Task-1.md), [здесь](./Task-2.md) и [здесь](./Task-3.md). Всё приложение должно работать в двух сетях - mainnet и polygon. Разработка будет вестись в соответствующих тестовых сетях. В нашем случае это sepolia (тестнет для mainnet) и polygon amoy (тестнет для polygon). Так как проект учебный, у нас нет контрактов в основных сетях, но вы должны понимать, что любое dApp после разработки и отладки в тестовых сетях, должно работать в основных сетях. И это нужно учесть.

В приложении должны быть учтены и обработаны все возможные ошибки, как с точки зрения интерфейса, так и с точки зрения работы с кошельками и смарт контрактами.

## Чем проект интересен

Вы разработаете собственное dApp и познакомитесь с web3 разработкой с точки зрения фронтенда. Изучите новые технологии, работу с web3 кошельками и смарт контрактами, сделаете ваше приложение мультичейновым. Познакомитесь с некоторыми продуктами из мира web3, реализуете админ панель в рамках работ по 3му заданию. Вы так же столкнётесь с подводными камнями и требовательным заказчиком, который обязательно попытается что нибудь сломать.

## Про тех. требования

Приложение нужно сделать на базе [React](https://react.dev/), в качестве фреймворка можно использовать [Next.js](https://nextjs.org/) или [Vite](https://vitejs.dev/). Для статической типизации использовать [Typescript](https://www.typescriptlang.org/).

В качестве базовых компонентов вы можете написать свои UI компоненты или воспользоваться готовыми библиотеками, напр. [Material UI](https://mui.com/) (или любую другую на ваш выбор).

Для работы с web3 необходимо использовать [wagmi](https://wagmi.sh/) и [viem](https://viem.sh/). Для подключения кошельков на сайт можно использовать одно из сторонних решений, которые предлагаются wagmi в [их документации](https://wagmi.sh/react/guides/connect-wallet#third-party-libraries) - ConnectKit, AppKit, RainbowKit или др.

В некоторых заданиях вы встретите упоминание токенов, которые поддерживает наша платформа. Это какие-то ERC-20 токены, с которыми платформа работает по умолчанию. Для основных сетей, можно использовать топ 10 токенов. Например для mainnet топ 10 токенов можно найти на [etherscan](https://etherscan.io/tokens). Для тестовых сетей, в которых вы будете вести разработку, мы задеплоили собственные, типовые [ERC-20 токены](./test-erc-20-tokens.md).

## Как работать с задачами

Базовая ветка - main.  
Коммиты в main строго запрещены, все изменения по проекту в main должны попадать через пулреквесты/мержреквесты(ПР/МР).  
Ниже приведен флоу по работе в проекте:  
Каждая задача должна быть оформлена через ишью(issues).  
После создания ишью ему автоматически присваивается номер. Даже если ишью ни на кого не назначена, необходимо спросить у команды (либо у менеджера проекта), не работает ли уже кто-то над этой задачей. В случае получения одобрения необходимо назначить ишью на себя.  
После этого создаете ветку для выполнения ишью в формате issueNumber-short-task-description.  
В ходе работы над задачей делаете коммиты с содержательными пояснениями на английском языке.

- Пример плохого коментария к коммиту: "fix".
- Пример хорошего комментария к комиту: "create profile service".

После завершения все коммиты пушатся в текущую ветку.  
Перед созданием ветки обязательно проверьте, нет ли конфликтов в вашей текущей ветке с main (можно находясь в нужной ветке выполнить `git pull origin main`).  
Затем создается МР в main. После создания МРа в первую очередь небходимо проверить его самостоятельно. Обращаем внимание не запушили ли закомментированный код, работает ли весь функционал в соответствии с задачей, описанной в ишью. Плюс проверить работоспособность хотябы в двух браузерах, к примеру хром и файрфокс. И только после этого уже просить других смотреть МР.  
Все участники проекта смотрят новый код и оставляют замечания(дискашены). После исправления замечаний от ваших коллег, вы пишите своему тех лиду о выполненной задачи. Тех лид так же проверяет МР и может оставить свои замечания.
МР принимается только после исправления всех дискашенов.

Закрытием задачи является мерж ветки в main. Мержить позволяется только тех лиду в случае получения одобрения МРа всеми участниками команды (гитхаб позволяет ставить апрувы, нужно попросить всех участников поставить их, если замечаний больше нет).

## Про доп. требования

Не забывайте при разработке проекта следовать стандартам MetaLamp <https://github.com/fullstack-development/front-end-best-practices>
